Hola, y bienvenidos a Bueno, pone que es
la primera parte, pero en realidad ya
hice un vídeo de este estilo en el
pasado. Bueno, hecho muchos vídeos de
este estilo en el pasado, pero este va a
ser el mejor de todos. Y es que me he
ido a Watpad y he empezado a leer fanfix
que habían sobre mí. No todos ellos eran
sexuales, aunque muchos de ellos sí.
Pero si te digo que en este vídeo vais a
ver las cosas más what the fuck que
escriben sobre mí en historias raras que
se llaman fanfix, básicamente, ¿cómo te
quedas? Pongo el mini, pero porque soy
buena persona, ¿vale? Porque en realidad
este vídeo no va a tener nada de mini
las review mini. El primer fanfic trata
sobre una niña que se supone que tiene 5
años, está en un orfanato y que yo la
adopto, ¿vale? Sí, con lo que me gusta a
mí adoptar niños, que es mi hobby de los
de los martes por la tarde. Y el
fanfieza así en la oficina. Me senté en
una silla y la directora me miró con una
sonrisa. Yo dos puntos. ¿Qué sucede,
directora? Dije inocente. Vale, entonces
sería más bien como,
¿qué onicha? ¿Qué sucede,
directora? Directora, dos puntos barra
baja, así se llama la niña, ¿vale? La
niña se llama barraaja. Lo que sucede es
que dos puntos guion hizo una pausa. Lo
que sucede es
que te
adoptaron, dijo, "y quedé en shock".
La niña de repente ahí le metieron con
un taser y la niña empezó, "¿Yo qué
dije?" Y ella sonrió
más. En serio, por favor, no es en
serio. Vale, eso no existe. ¿Quién? Me
cago en el Skype de mi papá. Dije y ella
me dio una foto de un chico multimedia.
La verdad es muy lindo y su nombre es
Darasazar. Si no fuera mi padre, me
casaría con
él. Primero de todo, que
no soy tu padre, ¿vale? Incluso aunque
te adoptase, no sería tu padre, sería tu
tutor legal. Em, y tienes 5
años. Vale, directora, ve a empacar que
él llegará dentro de 20 minutos. Abrí
los ojos, le di un beso en la mejilla y
fui corriendo a mi habitación. En la
maleta están mis pósters de My Little
Pony. Entre paréntesis, no se me ocurrió
nada más. Y aquí hace como una lista de
las cosas que meten la maleta y es
como, "Ah, la historia va avanzando y
entonces se despiden y dice, "Adiós
barra baja. Espero que seas feliz", dijo
con una lágrima en su mejilla en plan
típico anime que pone a correr la tía y
hace como el eh y sale la lagrimita en
plan eh y hace ya me entendéis, ¿no? Yo
la abracé fuerte y ella se puso de
cuclillas o como se escriba para estar a
mi altura. Directora, ven por aquí.
barraaj, dijo y me condujo afuera.
Abrieron las puertas y me quedé en shock
al ver a un chico muy parecido a mí.
[__] pues si yo con mi edad y que soy
un hombre y tú una mujer de 5 años, me
parezco a ti. [__] rubio, de ojos
marrón y de tes blanca. Debe ser Dallas
corazón tres corazón. Tenía puesto una
remera negra, unos jeans azules y su
pelo
revuelto. Así. No, voy a continuar la
novela hablando así, ¿de
acuerdo? Lo mejor de todo es que los
comentarios de esta novela, me está
molestando mucho tener el pelo así. Los
comentarios de esta novela, alguien
comenta,
au, yo también me casaría con él. Oo
e.Ee.Ee. Dallas, "Sígeme, pequeña", dijo
y los dos fuimos a una puerta de color
violeta. Déjeme que te voy a violetar el
culo yo. Y este lugar dije y él me
sonríó. Dallas, "Abre, abre, abre la
puerta y lo
sabrás", dijo y yo asentí. La historia
sigue avanzando y entonces vamos a una
parte donde ella reflexiona. ¿Quién lo
diría? De un día para otro niña de
apenas 5 años ya tiene familia. Ya ves,
superfilia, yo y ya está. Eso es genial.
Pero, ¿qué haré ahora? Bueno, la verdad
creo que me tendré que acostumbrar a
esto y seguro será pan comido. Pensé y
me miré al espejo. El lugar Gera, muy
lindo. Es que estoy acostumbrada a
Argentina, pero ahora estoy en España y
bueno, será un poco difícil adaptarme a
su
idioma. ¿Qué idioma? Si hablamos el
mismo. Papá, entre comillas, me enseñó a
decir algunas palabras. [__] [__]
[__] [__] Sí, definitivamente parece
mucho a lo que realmente le enseñaría yo
a una niña de 5 años. tiene mucho que
ver con mi estilo paternal de
relacionarme con mi hija adoptada. No es
coña, eh, yo realmente le enseñaría esas
palabras a mi hija adoptada. Entonces,
más adelante, mi hija coge y está viendo
un vídeo y dice, ja [__] [__] ja, que
se me ha ido la
olla. Dios, ja me reía mientras me
retorcía de tanta cosa que vi verán,
había una pregunta que decía, "¿Se puede
dejar embarazado un perro? Solo es por
curiosidad, talas." Llego yo y de
repente digo, "Pero, ¿qué pasa? barraaj
decía mi papá mientras mi papá mi papá
frita mientras abría la puerta y yo, ay,
con lágrimas de tanto reír. Es que vi
una es que este tío está mal de la olla
o qué, cómo va a dejar embarazado un
perro ja, dije y él me miró extrañado.
Dallas, oye, espera, ¿qué? Ah, este
vídeo de los más retrasados de Yahoo,
dijo mi papá fritada apuntando al
ordenador. La verdad fue una pregunta
estúpida.
La niña está diciendo insultos con 5
años, pillando chistes que no podría
pillar con 5 años y diciendo cosas como,
"Hostia [__] que se me ha ido la
olla." Todo muy realista. Esta novela en
sí es muy muy
realista. Sí, me ha gustado. En otro
orden de cosas tenemos una novela.
Bueno, hay muchas de estas, ¿vale? No sé
por qué la gente está tan enferma, pero
hay un montón de novelas ya hoy conmigo
y con Chemita. Sí, Chemita 2003. Mi
vídeo de la troleada más épica, un
hater.
Básicamente empieza así. Todo empezó
hace unos cuantos meses. Yo, Chema,
comenté un vídeo de Dallas Review
diciendo que o dejaba YouTube o subir
una canción hecha por mí para dejarle
mal. Nunca me había caído bien Dallas.
Me pareció un tipo arrogante y sin
gracia y además criticaba mucho a uno de
mis youtubers youtubers favoritos. El
caso es que al poco tiempo entro en el
canal de Dallas y observo un nuevo
vídeo, la troleada más épica a un hater.
Seguidamente entré en el vídeo y a mi
sorpresa vi que era mi canción donde
intentaba hacer humor a costa de mi
canción. No me lo podía creer.
Oh. Poco después de ver el vídeo, entré
a su Twitter y vi miles de comentarios
comentando mi canción. Comentarios
comentando. Sí, señor. La mayoría se
burlaban, así que decidí mandarle un
mensaje a Dallas. Estuve pensando que
poner
finalmente escribí Dallas, así que te
así que te ha gustado mi canción. Me
quedé pensando, sabiendo que no iba a
responder, así que apagué el ordenador y
me fui a la cama. No podía conciliar el
sueño. Y estuve varias horas pensando en
dar así en su vídeo hasta que finalmente
pude conciliar el sueño. Estaba tumbado
en la cama cuando él, desnudo, se acercó
lentamente a mí. Observó su cuerpo
musculoso, perfectamente marcado. Se
notaba que practicaba ejercicio. Se
inclinó hacia mí con una sonrisa
maliciosa y me besó
suavemente con mucha cautela. ¿Cómo se
besa con cautela? Sentirle tan cerca me
excita mucho. Él lentamente baja por mi
pecho, lamiendo mi piel con su lengua y
jugeteando con mis
pedajitos. No puedo ya con esto. Me he
hecho daño en el cuello y todo el asco
que me está dando. No puedo evitar
gemir. Chemita te
destroza. Cada vez baja más llegando a
mi entrepierna. Acelero la respiración.
Ah, chemita. Eh, te destroza. El corazón
me va a 1000. Dejo que la siga. Cierro
los ojos y me dejo llevar por una cadena
de sensaciones y placer. Me despierto
sobresaltado, sudando y con la
respiración entrecortada. ¿Qué demonios
he soñado Chemita? Ya no me destroza.
Ahora sí todo me destroza. Ha sido un
sueño muy extraño, pero a la vez tan
excitante, me siento extraño, un poco
desconcertado. ¿Qué me está pasando?
me había enviado un mensaje privado.
Había el mensaje y decía lo siguiente:
"Hola, Chemita." Interesado por saber
por qué me había hablado, le dije, "¿Qué
quieres? ¿Para qué me sigues?" Dala
tardó varios minutos en contestar, pero
finalmente contestó, "Quiero que vengas
a un evento en Valencia. Tu canción ha
causado mucha polémica en mi canal y
querría que vinieras al evento y que
junto conmigo cantáramos la canción de
Chemita te destroza". Me quedé
estupefacto. Dallas quería que fuese con
él a un evento. ¿Y qué sacado yo a
cambio? ¿Y si solo se quiere burlar de
mí? ¿Y qué gano yo a cambio de ir a ese
evento? Ganas 100 € por día y la fama de
hacerte
conocer. Oh, 100 € por día por ponerte
el ridículo. Ah, profit. Give me money.
Me parecía bastante interesante esto de
hacerme conocer y la cantidad de dinero
no me disgustaba, así que decidí
acceder. Vale, irí a evento. ¿Cuántos
días son? Ese fin de semana entero sería
estar en Valencia el viernes por la
noche y regresar a Barcelona el domingo
por la mañana. De acuerdo. Tres días con
Dallas después del sueño me va a costar
mirarle la cara de Acuredo. Esto es
enfermizo, ¿de acuerdo? Pero dentro de
las cosas más enfermizas que he leído
dentro de todos estos fanfix, creo que
la más what the fuck de todas es esta
que os voy a leer a continuación. Y la
verdad es que me dio mucho, mucho mal
rollo, pero mucho. Cuando me levanté vi
al pambisito de Dallas, estaba muy
excitado, así que agarré, le saqué esa
bermuda de basket que tenía y al parecer
no tenía boxer, tenía
calzoncillos. Hay mucha diferencia, cosa
que me puso más cachonda y empecé a
tocar su calzoncillo. Oh, es tela. Oh,
tela con una goma. Ah, sentí a su
pambisito pidiendo salir. Daas gemía.
Eh, le saqué el calzoncillo y empecé a
chupar todo su pene. Su pene era largo,
de unos 14
cm, flaco y la punta rosada, como todos
los penes, ¿no? Me imagino. Era el pene
que toda mujer desearía. Era el pene que
toda mujer desearía luego, ¿vale? No,
ahora lo desean luego. Él me pidió que
me saque la ropa, de modo que me quedé
desnuda, me empecé a tocar las tetas,
luego me empezó a lamer. Sentí una gran
excitación. Yo gritaba y gemía su
nombre, Dallas, Dallas. Oh, sí,
dalasito, destrozaado. Él agarró, me
hizo poner de perrito, me cogió la
cintura y empezó a darme duro por el
culo. Lo peor es que le ha quedado en
plan rima, ¿sabes? Muy poético todo
esto. Tener sexo con Dallas a lo mejor,
además de que los dos gemíamos y nos
excitábamos mutuamente. Lo peor es
pensar que alguien se ha
pajeado leyendo
esto. Me voy a caer en una arcada y
todo. Bueno, espero que os haya gustado
mucho el vídeo de hoy. Si os ha gustado
mucho y os ha reído un montón, ¿vale?
Pero solo si os se habis reído un montón
y queréis que haga más vídeos de este
estilo, dadle like al vídeo y como
siempre cuando lleguemos a 30.000 likes,
haré una segunda parte de este tipo de
cosas. Si vais a escribir fanfix sobre
mí, por
favor, por
favor. Ya está, ya me entendéis. Vale,
como siempre, hasta mañana, amiguitos
míos. Amiguitos míos.
Pocas y dibuja, dibuja